Η σύγχρονη εργασία απαιτεί να μάθετε
τι συμβαίνει αυτήν τη στιγμή.
Ο Παράγοντας εκμάθησης είναι ο οδηγός
σας με υποστήριξη AI που παρέχει
εξατομικευμένη εκμάθηση προσαρμοσμένη
στη δραστηριότητα, τον ρόλο και τις
δεξιότητές σας.
Οι καθημερινές συμβουλές AI και οι
προτροπές βάσει εργασιών σάς βοηθούν
να κατακτήσετε το Copilot πιο γρήγορα,
ενώ οι αξιολογήσεις δεξιοτήτων μετρούν
την κατανόηση και καθοδηγούν τα
επόμενα βήματα.
Εξασκηθείτε σε σενάρια πραγματικού
κόσμου με έναν καθοδηγητή AI.
Απολαύστε καθηλωτική εκμάθηση, όπως
ακαδημίες ακριβώς μέσα στον παράγοντα.
Οι σειρές εκμάθησης και τα επιτεύγματα
καθιστούν την ανάπτυξη ικανοποιητική.
Ο Παράγοντας εκμάθησης φέρνει την
πλατφόρμα δεξιοτήτων AI της Microsoft
στη ροή της εργασίας.
Οι διαχειριστές προσθέτουν
επεξεργασμένους πόρους του SharePoint
για να δώσουν προτεραιότητα στις
αποκρίσεις παράγοντα.
Ο Παράγοντας εκμάθησης είναι
διαθέσιμος σε όλους τους χρήστες του
Copilot, επιτρέποντας την εισροή
εκμάθηση σε εφαρμογές για κινητές
συσκευές και M 365.